### 1.  swithc 문에서 아래의 프로그래밍을 짜시오.

	1234 월 봄입니다.출력
	5678 월 여름입니다.출력
	9 10 11 12 월 겨울 입니다. 출력


	int month = 3;
	//int month = 13;
	switch(month) {
	case 1:
	case 2:
	case 3:
	case 4:
		System.out.println(month + " 월 봄입니다.");
		break;
	case 5:
	case 6:
	case 7:
	case 8:
		System.out.println(month + " 월 여름입니다.");
		break;
	case 9:
	case 10:
	case 11:
	case 12:
		System.out.println(month + "월 겨울 입니다.");
		break;
	default:
		System.out.println("오류");
		break;
	}


### 2. int num = -10 을 할당 후 해당 정수에 대한 절댓값을 출력하는 프로그램을 작성하시오.
절대값은 양수 입니다.

	int num = -10;
	//int num = 5;
	int abs=0;
	//System.out.println(num);
	if(num<0) {
		abs = -(num);
	}else {
		abs = num;
	}
	System.out.println(num + "의 절댓값:"+abs);


### 3. while 문과 do while 문의 차이는 무엇인가요?
			while(조건문){
				A
			}
	while은 조건문 참/거짓 여부에 따라서 A가 실행이 된다.
	
			do{
				B
			}while(조건문);
	do while 문은 조건문이 참/거짓 과 상관없이 B는 꼭 한번 실행이 된다.
	
	
### 4. 아래에서 for 문이 실행 되는 순서를 정리하시오.
	for (i = 1; i <= 1000; i++){
		sum = sum +i
	}


	(1) i=1 //초기
	(2) i<=1000 //조건 확인
	(3) i<=1000 참인경우, sum = sum +i 을 실행
		(거짓이면, for문 밖으로 빠져나감)
	(4) i++ //증가
	 
	(5) i<1000 //조건확인
	(6) i<=1000 참인경우, sum = sum +i 을 실행
		(거짓이면, for문 밖으로 빠져나감)
	(7) i++ //증가

	(8)  (5)부터 반복

### 5. 구구단 6단을 출력 하는 프로그램을 짜시오.
	int dan = 6;
	int res = 0;
	for(int i=1; i<=9 ; i++){
		res = dan * i;
		System.out.println(res);
	}

### 6. 1부터 10000 까지의 합을 구하는 프로그램을 짜시오.
	int sum=0;
	for(int i=1; i<=10000; i++){
		sum += i;
	}
	System.out.println(sum);

### 7. 1부터 10000 까지의 숫자중 홀수 의 합을 구하는 프로그램을 짜시오.
	int sum_odd = 0;
	for(int i=1; i<=10000; i++){
		if(i%2 != 0){
			sum_odd += i;
		}
	}
	System.out.println(sum_odd);

### 8. break 와 continue에 대하여 설명하시오.
	반복 조건문( for, while) 안에서
	break는 반복문 전체를 빠져나가는 것이고,
	continue는  반복 조건문의 시작인 조건문 부분으로 돌아 가는 것임.

### 9. 1과 100 사이의 숫자중 5의 배수이자 7의 배수의 첫번재 수는?(프로그램밍 하시오)
	int i=0;
	for(i=1; i<=100; i++){
		if( (i%5==0) && (i%7==0)){
			break;
		}
	}
	System.out.println(i);

### 10. 1과 10000 사이의 숫자중 5의 배수이자 7의 배수의  갯수는?(프로그램밍 하시오)
	int i=0;
	int count =0;
	for(i=1; i<=10000; i++){
		if((i%5 == 0) && (i%7 == 0)){
			count++;
		}
	}
	System.out.println(count);


