### 주의 : 중요
	polymorphism
	오버라이딩
	인터페이스

		+ 제네릭, 컬렉션 

추상 클래스란
	하나 이상의 추상 메소드를 지니는 
	클래스를 가리켜 추상 클래스라 한다
	
	주의 : 클래스 내부에 추상 메소드가 있다면
		꼭 클래스 앞에 abstract를 붙여 줘야 한다.
	
	추상 클래스는 미완성이므로 
	"new 추상클래스명();" 
	를 하면 에러가 난다. ( --> 추상 클래스로는 객체 생성을 할 수 없다.)

#### 주의 : 추상클래스 사용 보다는 인터페이스 사용하기 권장 ( 요즘은 인터페이스 사용 )

마커 인터페이스란
	사용ex.
		interface Locable {
			void printLive();
		}
		interface Sea {}  //<-마커 인터페이스
		interface Ground {}  //<-마커 인터페이스
		class Fish implements Locable, Sea { 
		}
		class Tiger implements Locable, Ground {
		}
		// checkLocation(Locable loc) {
		//		if (loc instanceof Sea)   //<- instanceof를 사용
		//			System.out.println("바다에 삽니다.");
		//		else if(loc instanceof Ground) //<- instanceof를 사용
		//			System.out.println("육지에 삽니다.")
		// }
		//main
		//	Locable loc1 = new Fish();
		//	Locable loc2 = new Tiger();
		//	checkLocation(loc1);
		//	checkLocation(loc2);
		//
	교과서설명:
		클래스에 특정 표시를 해 두기 위한 목적으로
		정의된 인터페이스를 마커 인터페이스라 한다
	
		마커 인터페이스에는 구현해야 할 
		메소드가 없는 경우가 흔하다


인터페이스 안에는
	추상메소드 밖에 없음.
	(내용이 없는)
	
	자손이 반드시 구현해야 함.
	
주의: interface 인터페이스명{ 에서 인터페이스명 작성법
	시작은 대문자로 시작 (클래스명 처럼)
	IShape처럼 (맨앞에 대문자I 붙이는것도 좋음)
	접미사로 able을 붙이기 시작(ex. AreaGetable )
	
인터페이스 에 올수 있는것
	상수
	추상메소드 선언
	
	주의: 꼭 public 붙이기.
	
인테페이스 가 변경되어야 할때,(ex.윈도우 업데이트시에 인터페이스도 업그레이드 될때)
	기존-인터페이스, 기존-프린트-클래스 에 영향을 주지 않게 하기 위해서,
	
	1. 신규-인테페이스(기존인터페이스 상속 받음) 추가!!.
	2. 신규-프린트-클래스 추가!!.
	
	처럼 (ex. .class 파일) 추가 하는 형태로 진행이 된다.(이래야 문제가 안생김)
	
인터페이스 내부에 default 가 붙은 메소드는
	함수 바디가 들어있고,
	상속받은 클래스내부에서 오버라이딩 하거나 안해도 상관 없다.
	
	java 1.5부터 지원하기 시작
	참고: 
		1.5
			제네릭, 에노테이션, 이넘
		1.8 
			람다, 스트리밍
	
인터페이스 내부에 static 가 붙은 메소드는
	함수 바디가 있다.
	인터페이스명.스테틱-메소드()로 호출해서 사용 가능
	(참고: static은 객체 생성전에 메모리에 먼저 올린다.)