### java.lang.* 는 안써도 자동으로 컴파일러에서 넣어주지만
### 다른 것들은 꼭 import 해야함.
	ex.
	import java.io.BufferedWriter;
	import java.io.IOException;
	import java.nio.file.Files;
	import java.nio.file.Path;
	import java.nio.file.Paths;

### java import 자동완성 ==> ctrl + shift + o  ( 좋지만, 비추천 ) 

### 주의 : interface가 나오면
	다형성 + 오버라이딩
	을 사용하겠구나, 라고 생각하기


### 기억 : interface 라고 읽고
	프로그래밍은
		다형성 + 오버라이딩 
	한다.
	

### 참고 : String 을 char보다 많이 사용하는 이유

	String안에  문자열을 다룰수 있는 많은 함수가 있으므로
	ex.
		Sting op;
		op.length() != 1
		
	( char는 타입일 뿐이라서, length도 없고,	...)
	
### 주의 : String은 equals을 사용. ( finish == "N" 이거 쓰면 안됨 )
	
	ex.
		System.out.println("계속 하시겠습니까? 계속 : Y , 종료 : N");
		String finish = scan.next();
		// 주의 : String은 equals 사용. ( finish == "N" 이거 쓰면 안됨 )
		if(finish.equals("N") || finish.equals("n")) {
			break;
		}	

### 주의 : try{ } catch() { } 넣을 위치
	과감하게 에러 나올만한 곳에 덮어 쓰기.
	한꺼번에 묶을수 있는 곳으로 묶기.
	남발은 좀 자재하기.
	
### 주의 : 에러 종류는 많으니깐 catch(Exception e){ } 처럼 최상위 부모를 써 주자.


### 주의 : 예외처리 클래스 -- 중요 --

	Throwable Class 계통도:
	
	Object클래스
		->
		Throuable 클래스
			자식 -> Error	클래스
			
						시스템 오류 수준의 예외 상황, 프로그램 내에서 처리할 수 있는 수준이 아님, 
						ex.
							VirtualMachineError //가상머신에 심각한 오류 발생
							IOError //입출력 관련 코드수준 복구가 불가능한 오류
									//ex. 메모리 부족, HDD 에러
			
			자식 -> Exception 클래스
			
					->  RuntimeException // unchecked 처리		--중요--
							ex.
							ArithmeticException
							ClassCastException
							IndexOutOfBoundsException//어레이
							ArrayIndexOutOfBoundsException//어레이 크기보다 큰 인덱스 사용시,
							NullPointerException
							ArrayStoreException
			
					->  다른 Exception 들 // checked 처리 			--중요--
							ex.
							IOException
							SQLException
							ClassNotFoundException
							CloneNotSupportedException
							
							추가설명:	
								checked exception 이란 : 
								개발자가 코드상으로 에러 처리를 해야하는
								excepton객체를 말한다.
								이클립스가 알려준다. <-- *** ***
									( 'throws 익셉션이름' 정의 추가 하던지,
									'try catch'로 묶거나 하라고,)
											'throws 익셉션이름' : 호출곳에서 try catch 처리하세요 의미.
										
							ex.
							java.io.IOException
								

### 참고 : 
	예외상황이 발생하면,
	JVM이
	예외 객체를 만들고
	호출한 함수쪽으로 되돌려 주면서
	프로그램을 죽인다.
	
	ex. mail
		->md1
			->md2
			
### 참고 :	printStackTrace	 콜스택 프린트
		ex.
		catch(Exception e) {
			e.printStackTrace();
		}

### 주의 : 자식=부모 되는 경우 : 
		원래 자식이 부모로 형변환 된것 인 경우만,
		자식=부모  가 가능하다.


### 주의 :  ClassCastException 이것은 컴파일 에러는 안나오고, 실행시만 exception이 으로 나온다. (꼭 컴파일에러 나올것 처럼 생겼지만,)
	ex.
	class Board { }
	class PBoard extends Board { }
	PBoard ebd2 = (PBoard)ebd1;   // Exception!

### 주의 : NullPointerException
	String str = null;
	System.out.println(str);   // null 출력 --> 참고 : println 내부에서 null이면 String "null"을 리턴 , 있음.
	// 주의 : 이경우 exception임, 0 이 넘어 오지 않나봐.? 
	int len = str.length();   // Exception!
	
### 주의: 	public static void md2() throws IOException {  } 함수에서, throws IOException 용도.
		md2를 호출한 함수로 보내겠다.
		그래서 md2를 호출한 md1에서 try,catch를 써야한다.
		
		ex.
			public static void md1() { }
			public static void md2() throws IOException { }
		
		main에도  throws IOException을 달면 JVM에게 보내겠다는 의미 ( = > exception 체크 안하겠다는 의미) 
		ex.
			
			public static void main() throws IOException { }
			public static void md1() throws IOException { }
			public static void md2() throws IOException { }
		
		주의 : 콜러 함수로 throws 를 사용한다고 해도, 반드시 어딘가에서는 try catch로 처리해야 한다.
		
### 주의 : finally 사용 (jsp 에서 많이 보게 됨)
	실행의 흐름이 try 구문 안에 들어왔을 때 반드시 실행해야 하는 문장을 finally 구문에 둘 수 있다
	
		try{
			1
		}catch(){
			1.5
		}
		finally{
			2
		}
		
### 주의 : try catch로 묶어 줘야 하는 것을 판단하는 방법
		write 함수의 정의 부분에 가서, 
		  public void write(int c) throws IOException {
		처럼 throws IOException 가 붙어 있는지 확인한다.
		
	ex. BufferedWriter wr = new BufferdWriter(
		bw.write(s + "\n");
		
		
	